Anda menentang agama dan
menikahkan putra Anda dua kali.
Anda membiarkan keluarga
dan rumah Anda berantakan.
Wanita macam apa kamu!
Menjijikkan!
Hansa!
Tidak, ibu.
Anda dapat menyerang jika Anda mau,
tapi kamu tidak bisa mengangkat tanganmu
pada bibiku, yang sudah seperti ibu bagiku.
Tidak ada yang bisa mengangkat
tangan padanya, karena aku.
Bahkan kamu pun tidak.
Ravi.
Apakah kamu melihat bagaimana
mereka berdua mencercaku?
Mereka mengkritik saya dengan keras.
Kamu adalah anakku, bukan?
Ravi, jawablah atas namaku.
Pratiksha ini
berpihak pada bibinya.
Jadi, Anda harus berdiri di sisi
saya dan menanggapi mereka.
Saya tidak akan makan
atau minum apa pun sampai
Ravi tidak mengusir
Pratiksha dari rumah ini.
Saya bersumpah.  Aku bersumpah demi Tuhan!
Mandeep, apa yang kamu katakan?
Anda tidak perlu bersumpah
untuk masalah sepele seperti itu.
Mandeep, ini masalah keluarga.
Jangan membuat sumpah apa pun.
Ya, Mandeep.
Mengapa Anda melibatkan Tuhan dalam
perselisihan Anda dengan menantu perempuan Anda?
Anda adalah kepala rumah ini.
Anda membuat keputusan.
Jangan bicara tentang sumpah dan sumpah?
Tidak perlu menguliahi saya.
Hari ini, saya telah
dihina di rumah ini.
Kehormatan saya hancur.
Aku diejek di rumahku sendiri.
Sekarang saya tidak menginginkan
cinta, keluarga, atau bisnis.
Yang aku inginkan hanyalah
melihat Pratiksha diusir dari rumah ini.
Aku tidak ingin
melihatnya di rumah ini.
Ravi, ibu sudah
mencurahkan isi hatinya hari ini
dan hari ini kehormatannya dipertaruhkan.
Apakah Anda akan menjadi penonton belaka?
Apa yang kamu pikirkan?
Tolong lakukan sesuatu.  Katakan sesuatu.
Ya, Ravi.  Hari ini ibumu telah
menegaskan kembali di depan umum
bahwa dia sangat bangga padamu.
Anda adalah harga dirinya.
Dia telah membesarkanmu
dengan cinta dan kasih sayang.
Kamu tahu, dia bilang kamulah
yang menghidupkan rumah ini.
Dia memujimu karena
menjadi anak yang penurut.
Ibumu mencintaimu
lebih dari dirinya sendiri.
Jadi Ravi, hari ini kamu
harus membuat ibumu bangga.
Mengapa kamu memegang tangannya sekarang?
Untuk menyeretnya keluar rumah?
Mendengarkan.  Jika kamu
mengusirnya dari rumah
maka aku akan memfitnah
reputasi keluarga ini.
Jika seorang anak laki-laki mendukung
ibunya, mengapa Anda merasa terjepit?
Berhenti!  Demi aku!
Apa yang sedang kamu lakukan?  Jawab aku!
Ibu.
Nenek, aku membuktikan
bahwa ibu benar.
Ibu berkata bahwa saya adalah
anak yang baik dan orang yang baik
dan aku tidak bisa melakukan kesalahan apa pun.
Saya mencoba
memenuhi harapannya.
Ravi, apa yang kamu lakukan?
- Tolong dengarkan saya.
Apakah cerita ini berakhir disini?
Apakah pernikahan putriku sudah berakhir?
Dan itulah awal kehancuran
keluarga Randhawa.
Pratiksha, ayo berangkat.
Rumah ini tidak layak untukmu.
Mereka tidak ditakdirkan untuk memiliki
menantu perempuan seperti Anda.
Dan menurut saya, saat ini tidak ada
orang yang lebih miskin dari mereka.
Ayo pergi.
Halo, Ibu.
Apakah kamu sudah selesai?
Akhirnya semuanya berakhir.  Benar?
Ravi telah meninggalkanmu.
Bahkan, dia
menyeretmu keluar rumah.
Apa yang kamu tunggu?
Silakan pergi.
Karena selama
Anda tinggal di sini,
akan ada getaran
negatif di rumah ini.
Wow!
Pratiksha, kamu luar biasa.
Terlepas dari semua ini, Anda
berdiri di sini seperti patung.
Bagaimana kamu bisa begitu tidak tahu malu!
Apakah kamu tidak mengerti apa-apa?
Apakah Anda akan pergi setelah
benar-benar dipermalukan?  Benar?
Kavya, diam saja atau yang lain...
- Atau yang lain, apa?
Bawa adikmu keluar dari sini.
Dapatkan itu?
Hei, bodoh!
Jika Anda mengucapkan sepatah kata
pun, Anda harus menghadapi ledakan saya.
Aku akan memberimu pelajaran yang bagus.
Dipahami?
Tapi aku tidak suka berbicara dengan gadis sepertimu.
- Benar-benar?
Kamu bukan siapa-siapa bagiku.
Pratiksha, ayo berangkat.
Kami tidak akan tinggal di sini.
Ayo pergi.
Tidak. Dia tidak akan pergi dengan mudah.
Dia akan pergi hanya
setelah dihina lagi.
Baiklah kalau begitu.  Saya akan memenuhi keinginan Anda.
Apakah kamu berpikir begitu
kamu bisa merebut Ravi dariku
dan menjadi
menantu keluarga ini?
Tidak. Tidak pernah.
Saya disambut di rumah ini
sebagai menantu perempuan.
Saya adalah menantu perempuan
dari keluarga ini.  Saya istri Ravi.
Keluar dari sini, atau aku akan
memberimu pelajaran seperti itu...
Dalam.
Ravi.
Bisakah kamu minggir?
Aku bilang pindah.
- Apa yang sedang kamu lakukan?
Ravi.
Mereka mengucapkan selamat
tinggal padamu dari rumah ini.
Jadi hari ini suamimu,
Ravi Randhawa,
menyambutmu
kembali di rumah ini lagi.
Ambil kaki kanan Anda ke
depan dan tersandung pot ini.
Dan masuki rumah ini dengan warna
merah terang di kakimu, Pratiksha.
Anda adalah menantu
perempuan dari keluarga ini.
Anda mempunyai hak
pertama atas rumah ini.
Anda adalah istri Ravi Randhawa.
Jadi masuklah ke rumah ini dengan hak itu.
Perubahan besar dalam cerita ini.
Ayo pergi.
Pratiksha, hari ini kamu telah
diterima secara resmi di rumah ini.
Ayo.
Ravi.
Akhirnya kamu telah
menerimanya sebagai istrimu.
Kavya.  - Oke, baiklah.
Entah dia atau aku
akan tinggal di rumah ini.
Kavya.
- Tidak, Kavya.  Jangan lakukan ini.
- Tolong lakukan sesuatu.
TIDAK!  Tidak, Kavya.  Jangan lakukan ini.
Jika kamu melangkah maju, aku
akan menggorok pergelangan tanganku.
Kavya, tolong jangan lakukan itu.
Jatuhkan pisaunya.
Kavya, jangan marah.
Apakah Anda juga kehilangan
ketelitian dan pikiran Anda?
Ravi.
- Ravi, aku belum kehilangan ketelitianku.
Tapi aku bernasib buruk.
Dan kamu telah melakukan ini padaku.  Tapi
aku tidak akan membiarkanmu melakukannya.
Ravi, aku telah
mengusir gadis ini dari
rumah setelah
mengucapkan selamat tinggal.
Tapi Anda menyambutnya
kembali di rumah.
Tidak, Ravi.
Saya lebih memilih mati.
Tidak. - Kavya, hentikan.
- Kavya, tidak.
Tidak. Jangan melangkah maju.
Tidak, Ravi.  Jangan maju ke depan.
Mengapa dia kadang-kadang
mencapai batas ekstrem?
Apa maksudmu?  - Bunuh diri?
Saya benar-benar akan menggorok
pergelangan tangan saya dan bunuh diri.
Kavya, apakah kamu Tuhan yang
memutuskan kematianmu sendiri?
Anda tidak perlu khawatir tentang saya.
Ravi, yang aku tahu
hanyalah maksudmu padaku.
Ravi, ini peringatan terakhirku.
Jika kamu tidak mengusir Pratiksha keluar
rumah, aku akan menggorok pergelangan tanganku.
Apa yang kamu lihat?
Apakah kamu ingin
merayakan kematian putriku?
Kenapa kamu tidak pergi saja?
Kavya, tidak.  Silakan.  Keluar dari sini!
Maanvi, apakah kamu
putus asa karena putrimu
mencoba menggorok
pergelangan tangannya?
Tapi beberapa waktu lalu, kamu
menyakiti putriku dengan
kata-kata pedasmu.
Hansa, jangan ikut campur.
Tentu saja.  Anda bisa terus
berjuang untuk putri Anda
tapi aku bahkan tidak bisa mengucapkan sepatah kata pun.
Diam!  Anda berdua ibu dan
anak perempuan adalah sama.
Keluar dari rumah ini.
Pertama-tama cobalah mengambil
pisau dari tangan putri Anda.
Bisakah kalian berdua diam?
Kavya, kumohon.  Berikan aku pisaunya.
Ravi, jangan maju dulu.
- Aku tidak akan melakukan apa pun.  Oke?
Tidak, Ravi.  Saya tidak ingin hidup.
Cukup sudah.
Berikan aku pisaunya.  Silakan.
Oke.  Anda bisa menyimpan pisaunya.
Oke?
Kavya.  - Ravi, tidak.
Tunggu sebentar.  Dengarkan aku.
Sebelum Anda mengambil
pisaunya, dengarkan saya baik-baik.
Jika kamu mengambil pisaunya
lagi, aku tidak akan menghentikanmu.
Kavya, tidak ada yang bisa menghentikan
seseorang jika dia benar-benar ingin mati.
Jika Anda tidak ingin menggorok pergelangan tangan
Anda di sini, Anda dapat melakukannya di kamar Anda.
Anda bisa keluar dan mati di bawah
kereta atau mobil yang melaju kencang.
Anda bisa melompat dari atas
gedung atau tenggelam di sungai.
Ada banyak pilihan.
Aku bisa menghentikanmu kemana saja.  Benar?
Jadi aku tidak akan menghentikanmu lagi.
Karena kalau itu kehendak Tuhan,
kita manusia tidak bisa mengubahnya.
Ini adalah perintah Tuhan.
Sisanya terserah padamu, Kavya.
Pergi.
Ravi, apa yang kamu lakukan?
Pratiksha, kamu telah
mencuci otak anakku.
Tapi jika kamu punya akal sehat
lalu keluar dari rumah ini.
Lagi pula, apa hakmu
untuk tetap bersama kami?
Ravi tidak mencintaimu dan keluarga ini juga
bukan milikmu.  Jadi kenapa kamu di sini?
Keluar saja.
Lagipula putriku tidak akan pergi.
Apa kamu mendengar saya?
Pratiksha, kenapa kamu
melakukan semua ini?
Apakah Anda merasakan kegembiraan
setelah menyakiti perasaan kami?
Apakah kamu ingin
seseorang mati karena kamu?
Bagaimanapun, Anda telah
menyiksa kami setiap hari.
Sejak Anda masuk ke rumah ini,
yang ada hanyalah perselisihan.
Hanya ada perkelahian
dan tawuran di rumah ini.
Tapi bu, pernahkah ibu berpikir
kenapa hal itu benar-benar terjadi?
Mengapa pertengkaran dan kesedihan
mereka terjadi di rumah karena dia?
Apa alasannya?
Ravi, apa kamu tidak melihatnya?
Gadis ini bertanggung
jawab atas kekacauan ini.
Sejak dia masuk ke
rumah ini, dia telah
merenggut ketenangan
pikiran semua orang.
Dia merampas kebahagiaan,
kamar, dan posisi putriku.
Mengapa?  Bukankah itu kamarnya?
Dan putriku adalah menantu
perempuan dari keluarga ini.
Bukan hanya itu,
dia terus mengumumkan kepada
dunia bahwa dia adalah istri Ravi.
Bu, aku sudah menikah dengannya.
Semua orang menyaksikannya.
Media hadir di pernikahan kami.
Ravi.
Bu, itu kesalahanku
karena aku memaksanya
menikah denganku,
tapi kami tetap menikah.
Ravi, kenapa kamu menyalahkan dirimu sendiri?
- Hah?
Pratiksha, apa yang kamu inginkan?
Apakah Anda ingin mengubah upacara
penyambutan ini menjadi perkelahian?
Apakah kamu ingin tawuran?  Apakah
Anda menginginkan kematian seseorang?
Jika kamu menginginkan kebahagiaan
keluarga ini, pergilah dari sini.
'Ayolah, Pratiksha.
Mintalah dukunganku sekali saja.'
'Saya dengan Anda.'
'Sekali saja katakan bahwa
kamu menginginkan dukunganku.'
Mengapa kamu menatapnya?
Apakah Anda ingin membacakan mantra padanya?
Pratiksha, trikmu tidak akan
berhasil sekarang.  Dapatkan itu.
Kavya, hentikan!
Ravi.
Ravi.  - Kavya, kembali!